css1. OK.
css2. OK.
css3. Nuoroda noriu, kad padarytum þodþiui Briarai ir sutvarkytom tos nuorodos stiliø taip, kad jis nebûtø ppabrauktas ir tamsios mëlynos spalvos. O bûtø toks kaip uþduoties paveiksliuke.
css4. Nerealiai :) Padarei savaip, ðaunuolë. Tikëkimës, kad uþsakovas nudþiugs, negavæs tai ko reikia (ne pagal uþduotá) :)
css5. Nereikëjo, kad calculatorius veiktø, t.y. veiktø mygtuko paspaudimai, mes kol kas darome tik stiliø. Idëja ið èia: https://codepen.io/lizl/pen/xZdKbm arba https://code.sololearn.com/WK4yOr39W3BW/#html ??
css6. Pagalvok, kaip pataisyti Adresas ir adresas 2 laukus nes jie yra plaèiau nei virðutiniai ir apatiniai laukai. Dar praðau ádëti radio button ir checkbox elementus.
css7. Uþduotá galima atlikti keliais bûdais. Vienas ið jø yra jau padarytas tavo HTML 11 uþduotyje. Tik pridëk stiliø, kad atrodytø kaip paveiksliukas uþduotyje. Jei padarysi, duosiu dar kelis raktirnius þodþius á kitus bûdus ðiai uþduoèiai iðspræsti.