css1. OK.
css2. OK.
css3. Nuoroda noriu, kad padarytum zodziui Briarai ir sutvarkytom tos nuorodos stiliu taip, kad jis nebutu pabrauktas ir tamsios melynos spalvos. O butu toks kaip uzduoties paveiksliuke.
css4. Nerealiai :) Padarei savaip, saunuole. Tikekimes, kad uzsakovas nudziugs, negaves tai ko reikia (ne pagal uþduoti) :)
css5. Nereikejo, kad calculatorius veiktu, t.y. veiktu mygtuko paspaudimai, mes kol kas darome tik stiliu. Ideja is cia: https://codepen.io/lizl/pen/xZdKbm arba https://code.sololearn.com/WK4yOr39W3BW/#html ??
css6. Pagalvok, kaip pataisyti Adresas ir adresas 2 laukus nes jie yra placiau nei virsutiniai ir apatiniai laukai. Dar prasau ideti radio button ir checkbox elementus.
css7. Uzduoti galima atlikti keliais budais. Vienas is ju yra jau padarytas tavo HTML 11 uzduotyje. Tik pridek stiliu, kad atrodytu kaip paveiksliukas uzduotyje. Jei padarysi, duosiu dar kelis raktinius zodzius i kitus budus siai uzduociai isspresti.